بابی، بابی
هەرچی هەیە، ئازیزم.
بابی، بابی، یارمەتیم بدە!
باڤا، تکایە یارمەتیم بدە!
تکایە یارمەتیم بدەن، تکایە!
و، ئوم، پێم وایە...
بەڵێ، پاشان هەستامەوە.
بۆچی هیچم نەکرد؟
نازانم،
ئەمە سێهەمین جارە
بۆچی هەمیشە وەستاوم؟
لە خەونەکانی تۆدا هەست بە تاوان مەکە، پۆڵ.
تۆ من بەو شێوەیە نابینیت، وانییە؟
تۆ وا بیرت ناکەم لە ژیانی ڕاستەقینەدا کار بکەم.
ئەگەر من هەڵم؟
ئەوجارەی کە خەریکە خنکایت، لەبیرت دێت؟
چەند خێرا کارام کرد
تەمەنی چوار ساڵ بوو.
بیرم دێت کە باسی کردیت.
- ماڵئاوایی بکە.
بیرتەوە ئەمشەو لەگەڵ سۆفی لە ماڵەوە بمێنیتەوە.
نەخێر، ئەوە سبەینێ شەوە.
نەخێر، شانۆکە ئەمشەوە، هەمیشە ئەمشەو بوو.
بەڕاستی، ناتوانێت بۆ چەند کاتژمێرێک بەتەنیا بێت؟
من هیچم پێ ناخۆش نییە
تۆ پێشتر ڕەزامەندی لەسەرت هەبوو.
باشه ، باشه ، ماڵئاوایی
کەواتە، ئایا دەبێ لەوێ بینیت یان...
بەڵێ، لەوانەیە.
نازانم چەندە لەگەڵ شیلادا دەبێت، بۆیە...
- تو دڵت شڵەژاوە؟
من... پێم وایە باش دەبێت.
پێم وایە تێدەگات
هیوادارم داوای لێبوردن بکەم و ئەوە بوو.
دەتوانیت تۆمار بکەیت؟
- تۆ جدی دەکەی؟
تەنها دەنگی مۆبایلەکەت.
دەمەوێت بزانم چۆن کاردەکات.
وایە
زۆر تۆڵەی تۆڵەی، جەنێت.
بەڵێ، بیر دەکەمەوە.
بەڵام دەبێ بڕۆیت، دوادەییت.
نەخێر، من باش دەبم.
- خۆشی بخۆ - تۆش
بۆیە، کاتێک باسی ستراتیژییە گونجاوەکان دەکەین،
بۆچی زێبرا بەو شێوەیەی دیارە؟
دەتوانیت لە دوورەوە بینیت
بۆیە کارکردنی زۆر نییە، وانییە؟
هەر تیۆریەک لەسەر چۆنێتی ڕیزەکانی ڕەش و سپی
ئایا سوودێکی هەیە؟
کەس؟
لەماوەى زانین، شاردەکە کاریگەر نییە
لە ڕووی تێکەڵبوونەوە لەگەڵ ژینگەدا.
بەڵکو ئەوەیە کە لەگەڵ ڕەوەدا تێکەڵ ببیت.
دەبینی، ئاژەڵانی ڕاوکەر پێویستە قوربانیەکانیان بناسێنن.
ناتوانن تەنها هێرش بکەنە سەر هەموو گروپەکە.
ئەگەر سەرت هەڵبگرێ، خۆت دەکەی ئامانج.
-ئایا ئەوە مانای هەیە؟
سڵاو، سه ركرده بكه
- ئەمە چۆن بوو؟
دەتەوێت گفتوگۆی خۆت لەگەڵ پۆلدا بڵاو بکەیتەوە؟
ببورە، نەخێر.
باشه ، چونکه ئێوه ته نیا خۆتانتان کرد به ئامانج
بە قسەکردن کاتێک نەدەبوو قسە بکەیت.
لێکدانەوەیەکە تێدەگەیت؟
من هاوشێوەیەکە تێدەگەم.
باشە، باشە، لەبەرامبەردا،
ئایا کەس بیر لە حاڵەتێک دەکاتەوە کە تێیدا دەرکەوتن
ئایا سوودێکی پەرەسەندن هەیە؟
- بەڵێ - هاورێ بوون؟
جووتبوون.
بەخێر بێن بۆ مادری
سڵاو، من مێزییەکم بۆ پۆڵ هەیە.
- چی؟
ببورە، من ناسنتم؟
نازانم، تۆ؟
بەڵێ، من...
باشه ، ئۆسلێر ، ڕه نگه من مامۆستام
نەخێر، نەگوتم.
-ئایا لەم دواییانەدا لەگەڵمان بوویت؟
بەڵێ، باشە، ببورە، من تەنها...
- ئاخر چی؟
-براین، وانییە؟
سڵاو، پۆڵ.
زۆر خۆشە کە تۆ بینیت
بەڵێ، زۆر کاتە، شیلا.
من بە زەحمەتتدا تۆم ناسی.
بەڵێ، لەوانەیە ڕەشتەکە؟
نەخێر، هەمووی، دەزانی...
بۆ چەند لە شارەکەیت؟
تەنها چەند ڕۆژێک، سەردانی برایم دەکەم.
هەموو شتێک چۆنە لەگەڵت؟
- تۆ هێشتا لە ئۆسلەریت، وانییە؟
بیستوم کە ڕۆژنامەیەکی تر چاپ دەکەیت.
بەڵێ، ئێمە ئێستا پێداچوونەوەکانی کۆتایی دەکەین.
بۆیە، بە باشی دەڕوانێت.
لە کوێوە هاتت؟
ئەتەوێ... ئایا سەیری مینوو بکەین؟
بەڵێ، بەڵام کام بڵاوکراوەیە؟
سروشت
سروشت؟
بەڵێ، ئێمە دڵخۆشین.
دەمێکە، بۆیە، بەڵێ.
بۆچی پەیوەندیم پێ نەکردووە؟
چ؟  بۆچی من ناخرم؟
مەبەستت چییە؟
ئەی ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی
ئالگۆریزمەکانی کۆلۆنی مێروولە؟
بەڵێ،
دەنگێکی زۆر هاوشێوەیە بە لێکۆڵینەوەکانم ئێستا.
مەبەستت لە خوێندنی باڵا؟
بەڵێ، تەنانەت تۆ ئارەزووت نەکردبوو
لە تۆڕەکاندا لەو کاتەدا.
تۆ هەموو شتێکت دەربارەی پیربوون بوو.
بەڵێ، من... مەبەستم، من بەرژەوەندییەکانم فراوانکردووە
لە ماوەی 30 ساڵی ڕابردوودا.
تۆ "ئاستکاری" بەکاردەهێنیت؟
من "ئانتێلیجینسی" بەکار ناهێنم.
بینین جیاوازیەکی زۆر هەیە لە نێوان قسەکردن لەسەر بیرۆکەیەک
و لە ڕاستیدا هەموو کارەکان ئەنجام دەدەن.
نەخێر، من کارم کردووە، کتێبێکم هەیە.
ئایا بڵاوکەرت هەیە؟
من دەمەوێت پێش ئەوەی بیخەمەوە تەواو بکەم.
نامەوێت بە کاریگەری
هەر جۆرە بەرنامەیەكی كۆمپانیایە.
- دەتوانم پیشەیەک بخوێنمەوە یان...
- پێویستت بە ماددەی زیاتر هەیە؟
با لێرە گەورە بین.
چەندە دووریت؟
من هێشتا دەستم بە دانیشتن نەکردووە
و هێشتا بەشێک لە نووسینەکەی دەنووسم، بەڵام...
بۆیە ئەم جۆرە شوێنەوارانە هەموو شتێکیان بۆ من، شیلا.
ئەمە تەنها دەستبەکاربوونێکی تەواوەتییە.
دەتوانیت لانیکەم من ببەخشیت؟
هیچ شتێکی خراپ نییە تەنها ببیتە مامۆستایەک، پۆڵ.
پێویست ناکات تۆش لێکۆڵەر بیت.
تکایە شیلا، پێویستم بە ئەمە هەیە
-پۆڵ.
سڵاو - بلیتیت هەیە؟
بەڵێ، چۆن چوو؟
مەبەستت چییە لەگەڵ شیلا؟
بەڵێ،
بەڵێ، بەڵێ، دەزانی، تەکنیکییە.
مەبەستم، ئەو بە تەواوی تێبینی کێشەکەم کرد،
بەڵام هێشتا چارەسەرمان نەکردووە.
بەڕاستی، دواتر چی دەبێت؟
من ده یكه م.
باشە، ئایا بەرگریی دەکرد؟
- تۆ تۆمارت کرد؟
هەست بە نا ئەخلاقی و هەرچی
- دەتەوێت بچیتە ژوورەوە؟
پۆڵ، پۆڵ!
ئەزانم تۆی
- کلار؟
سڵاو، ئەی خودایە.
زۆر خۆشە کە تۆ بینیت
تۆ تازە شانۆگەرییەکە بینی؟
بەڵێ، بێگومان.
ئەمە ژنەکەم جەنێتە
سڵاو، من کلێرم.
سڵاو جەنێت کەی هاوسەرگیریت کرد؟
وا، وا، ئەوە لەبارەوە، با ببینین...
- 15 ساڵ.
زۆر خۆشحاڵم کە هاتمە سەرت.
لەم دواییانەدا زۆر بیرت لە من دەکردەوە.
ببورە، ئێوە چۆن یەکتر دەناسن؟
من و کلار پێشتر دوژمنی بووین.
بەڵێ،
ڕاست؟
هەرچییەک بێت، لەم دواییانەدا بیرت لە من دەکردەوە.
من، هێندە بیرت لێ نەکردوومەوە
باشه ، پێم خۆشە بزانم
هەرچییەک بێت، هۆکاری ئەوەی کە تۆ لە مێشکمدا بوو
چونکە بەردەوام لە خەونەکانمدا دەردەھێنیت
- بەڕاستی؟
لە چەند هەفتەی رابردوودا زۆر
زۆر سەیرە
تۆ هیچت نەکردووە، تۆ هەر لەوێیە،
تەنانەت ئەگەر خەونەکە پەیوەندی بە تۆەوە نییە.
وەک ئەو شەوی ڕابردوو،
هاوڕێیەکی باشم لە شەقامەکەدا کەوتبوو
بە ئۆتۆمبێلێک لێدراو، خوێنڕشتن، لە باوەشمدا مردن، وانییە؟
پاشان... ئەمە لە خەوندایە، بێگومان.
و لە هیچ شوێنێکەوە
ئەوەتا تۆ،  تەنها بەجێی دەڕۆیشتووە.
وای، من... ویستم، ئەوە زۆر سەیرە.
کەواتە من هیچ دەستوەردانێک ناکەم؟
هێشتا ئەو کارەی دەکەیت؟
- بەدوای سوکایەتیکردندا دەگەڕێم.
نەخێر، تۆ هیچت نەکردووە، بەڵام من تۆمەتت پێ نادەم.
من دەمویست بڵێم کە پزیشکەکەم
پێشنیاری کرد کە دەستبەکار بم.
کە لەوانەیە ئێمە و تۆ پێویستمان بە ڕێککەوتنێک بێت،
دەزانی، لە ژێر ئاگاییەوە.
ئایا دەزانی لێرە بووە؟
نەخێر، نەخێر، من تەنها هاتم و ئێوەم بینی،
کە وەک نیشانەی، دەزانی، زەمەنەیی.
باشه باشه باشه باشه باشه
پێتوایە دەتوانین قاوە بنێین یان شتێکی تر؟
دەزانیت، تەنها یەکت پێوە و شتی وا؟
بەڵێ، ئێمە دەتوانین ئەوە بکەین.
مەبەستم ئەوەیە، دەزانی...
ئایا ژمارەکەتم وەربگرێ؟
-ئەی،ئەی...
باشه ، باشه
ژمارەکەت دابنێ.
- شانۆیه كه ت خۆش بوو؟
چی؟ ناوت گۆڕی؟
بەڵێ، من ئەوی بردم، پێمان وابوو...
پێموابوو گونجاو بوو، دەمویست.
راستە
بۆچی هەمووت سوور بوو؟
من لە هەموو ئەو دۆخە سەرسام بووم.
ئایا ئێوەش هەمان کاردانەوەیان بۆ ناکەن؟
ئەگەر هاوڕێیەکی پێشووت کردبێتە گۆشێک؟
پێم وانییە ببمە گێلێکی لێزەر.
پێم وانییە کەڵک وەربگرم.
زۆر دڵخۆش بوو کە تۆی بینی.
بەڵێ، بەڵام نەک بەقاو... لەبەر ئەم خەونانە.
بۆچی بەرگری لە ئەو دەکەیت؟
تۆ ئێستا هەوڵدەدەیت شەڕی لەگەڵم بکەیت؟
نەخێر، من تەنھا نیگەرانم ئەم ژنە چی بەسەرتدا دەکات
-کاتێک من لەوێ نیم.
چی دەکات؟
بۆ من؟
بۆچی پرسیت کە ئایا هاوسەرگیری کردووە؟
من گفتوگۆم دەکرد.
باشه ، باشه ، ده بێ من کەمێک زیاد له پێشم ده که م
بەڵام ئەگەر بڵێم هیچ نیگەرانییەکم نییە، درۆ دەکەم.
ئەوە دادپەروەرانە
بەڵام من تەنها لەگەڵیدا بۆ قاوە دەڕۆم، ئەوە هەمووی بوو.
خۆشم دەوێیت
ئایا هەرگیز خەیاڵت لە ژنانی تر کردووە؟
بەڵێ، بێگومان، من.
بەڵام هەرگیز خیانەت نەکردووە؟
تۆ بەڕاستی پێتوایە من ئەوەندە خۆشم؟
پێتوایە دەتوانم بەرگەی خۆم بگرم
بارگرانی سۆزداریی پەیوەندی سێکسی؟
نەخێر، راستت هەیە.
هەوڵبدە ڕێگە نەدەیت کە نەرۆتیکیت ببێتە هۆی دزەکردنت.
با بگەڕێ، دووبارە ئەو قاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاق
هه ردووکیان ده زانین که تۆ نمره ی زۆر له ناو نیورۆتیکدا هه یه
باشتر وایە تەنها خاوەنی بیت و پراکتیکی بیت.
بەڵێ، تۆ لە... "بەخەشی"دا زۆر بەرز دەبیتەوە.
من نمره یه كی به رزم له "به رگری"دا؟
- بەڵێ، بۆیە ببە خاوەنی.
ئەی ئەم؟
کاتێک لەگەڵیدا بین، زۆر فەرمی دەکەم.
تەنانەت پێکەنینم پێ ناکەم.
- لەوانەیە حەزی لێبێت.
بەڵێ، تەنها ئەوەندەی...
ئەوە زۆر توندە، دەزانی؟
من تەنانەت خەونەکانم لەبیر ناکەم
وا، هەست دەکەم کە دەمەوێت داوای لێبوردن بکەم
بۆ ئەوەی ئاوا تۆی لە سەردا هەڵدەیت.
نەخێر، ئەوە باشە، تەنها پێکەنیناوییە، دەزانی؟
هەرچییەک بێت، سوپاس کە هاتیتە لام.
بێگومان
لە ڕاستیدا...
شتێکم لێ بپرسێت
- بەڵێ؟
- چی؟
ئایا من دەتوانم لەم بارەیەوە بنووسم؟
مەبەستت چییە؟
من بۆ ئەو گۆڤارە دەنووسم کە ناوی "نوو لێکۆڵینەوە"یە.
بەڕاستی، تۆ بڵاوکەرت دەکەیتەوە؟
تەنها لە ئینتەرنێتدایە.
زیاتر وەک بلۆگێکە، کەس بە ڕاستی ناخوێنێتەوە.
تۆ چی؟ تۆ چی دەخوێنی؟
زۆرجار دەروونناس، شتی جەنگی.
- بەڵێ، باشە.
ئەزانی گاڵتەی پێ دەکەیت.
ببورە، مەبەستم نەبوو.
چی، دەتەوێت دەربارەی من بنووسی؟
نەخێر، دەمەوێت دەربارەی خەونەکان بنووسم.
دەربارەی ئەوەی کە بە شێوەیەکی تصادۆمی بینیت، هەر ئەوە بوو.
ئەوە تەنها... ئەوە تەنها زۆر لە مارکەوە لە کاری منەوە.
مەبەستم، بەڵێ، ئەگەر تۆ وێنەی من نەبری
وەک ئەو بێبەرییە ناگونجاوەی، وەک لە خەونەکانت.
تۆ زۆر تووڕەیت.
نەخێر، بێگومان نا، گاڵتەم پێدەکەن.
کەواتە، تۆ لەگەڵدا ڕازی دەبیت؟
بەڵێ، بەڵێ، بەردەوام بن.
زۆر سوپاس.
- نەخێر، ئەوە...
بەڵام هاوسەرەکەم گومانی لە پاڵنەرانی شاراوکردنت هەبوو.
وەک چی؟
کە هێشتا هەستت بە من هەیە
کە منت لە دەستدا.
چاوەڕێ... بەڕاستی؟
زۆر پێکەنیناوییە، بۆ بڵێت؟
من... مەبەستم، نازانم، من...
ئاخر، دەبێ هەڵبێم.
زۆر سوپاس
-زۆر سوپاس بۆ ئه وه ی ئه نجامی ده ده یت، به ڕاستی.
پێم وایە لە خەونەکانمدا دەتبینم
بەڵێ، بێگومان نا.
سوپاس
ئەمە ئەوە؟
- دڵنیام کە پۆڵە.
ئێمە لە بنەڕەتدا هەمان خەون دەبینین.
ئەزانم، زۆر بە ڕادەمانە،
پۆڵ، هەموو شەوێک بە هۆکارێک.
سڵاو
ئێوەش باشە؟
- بەڵێ، تۆ؟
زۆر سه رسوڕهێنەر
- چی؟
خەون بە من بینیوە؟
خەون بە تۆ دەبینم؟
بەڵێ،
مەبەستت لە ژیانمدا؟
نەخێر، لەم دواییانەدا.
نازانم، من هیچ شتێكی لەو شێوەیە بەدوادا ناهێنم.
تۆ هێندێک منی ترساندووە، چی ڕوو دەدات؟
هیچ شتێک
ئایا ئەتوانین مۆبایلەکانمان لابگرین؟
و گفتوگۆێکی ڕاستەقینەیان هەبێت؟
ئەمڕۆ قوتابخانە چۆن بوو سۆفی؟
-بابا، باشە،
دواتر بانگمەوە
باسی ڕۆژەکەتم بۆ بکە
دەتوانیت دەنگی کەمترین کات بکوژێنیتەوە؟
بەڵێ، جارێـکی تر ئه وه ده که م.
بەمزوانە کۆتایی دێت.
سۆفی، ئایا ئێوە بڕیارتان نەداوە کە کام کارەکتەرتان بۆ
بۆ شانۆگەرییەکە یان...
با هەڵبگرم.
دەبێت وەڵامم بدەمەوە
ڕێگە نادرێت.
ریچارد، سڵاو.
ئایا ئێستا کاتێکی باشە؟
بەڵێ، چی ڕوو دەدات؟
کەواتە، لە کوێ دەست پێ بکەم؟
وا وا، دەنگێکی جدی هەیە.
نه، ئه وه گاڵته جاڕه یه.
دەزانی هەندێک جار ئەم ئاهەنگانە دەکەم، وانییە؟
بەڵێ، ئەمە دواجار بانگهێشتییە؟
نا، ئەوە، ئاه... من هەر یەکم خواردووە.
باشه ، باشه ؟
-بۆیە، پێم وتووە کە بە مێردەکەمەوە،
بەڵام دەربارەی خەونێکی دووبارەیە کە بینیوم،
یان زۆر بە خەونێکی دیاریکراو
بەڵام کەسێکى دیاریکراو کە بەردەوام خەونم پێ دەبینێت.
دیارە بە شێوەیەکی ئاساییە.
ئەو کەسەی سەرنجڕاکێشە کە هەر دێتە دی.
ئەو وەک میوانێکی بێزار لە شوێنەکە دەگرێت
لە ئاهەنگێکدا کە کەس بە ڕاستی نازانێت.
مەبەستت وەک سیدنییە؟
بەڵێ،
نا، مەبەستم...
من هه روه ها ئه و ئه زموونەم هه بووه
پێشتر پێم وتووە بۆ ڕیچارد.
-بەڵێ، من کەمێک توڕە بووم،
تا ڕاستی بڵێم.
خەون بە پیاوێکی تر دەبینێت.
بەڵێ، زۆر هاوشێوەی تۆیە، نۆیمی.
جگە لە حاڵەتەکەم، ئەو کەسە کە ئێمە بە جۆرێک دەناسین.
ئەو هاوڕێیەی کۆنەی ڕیچارد، پۆڵ.
ئێمە لە هەمان زانکۆ بووین.
لە ڕاستیدا ئەو هێندە یادەوەرییە نییە.
ئەو تاڕادەیەک بێزارە.
من تێناگەم بۆچی تۆ هێندە دڵت پێیەتی
من حەزم لە ئەو نییە.
-بۆیە چۆنە؟
لە ڕاستیدا، لە جۆرێک دەچێت لە سیدنی.
وێنەیەکت هەیە؟
-پۆڵ؟
ئەی خودایە
-پۆڵ، پۆڵ، سڵاو.
ئایا لەوێیت؟
چی ڕوویدا؟
سڵاو
جەنێت!
لێرە... لێرە... نزیکەی 100 پەیام هەیە.
لەوانەیە بابەتەکەی کلار بێت.
دەبێت پەیوەندی بە پڕۆفایلی منەوە هەبێت.
کەسێک دەیەوێت چاوپێکەوتنم لەگەڵ بکات
بۆچی زۆر دڵت خۆشە؟
- بۆچی؟ چی بەسەرهات؟
لەوانەیە پێویستە ساتێک بیر بکەیتەوە
پێش ئەوەی هیچ کارێکی توند بکەیت.
بۆچی من؟
من پێموایە تایبەتم.
پیاوێکی ناوچەکە خۆی دۆزییەوە لە ناوەندی
پەتاێکی نائاسایی خەون
کە زانایان لە هەوڵدان بۆ تێگەیشتن لە مانایەکە.
بۆیە ئێمە لە ڕاستیدا نازانین هۆکاری ئەم ڕووداوە چییە
بەڵام وەک خەونێکە وەشانێکی کاریگەری ماندێلا،
کە کاتێک چەند کەسێک راپۆرت دەکەن کە هەمان کەسیان هەیە
بیرەوەری ساختە بەبێ هیچ ڕوونکردنەوەیەکی لۆجیکی.
ئێستا، ئینجا شتێک هەیە پێی دەوترێت
- نا، دایكم، نازانم.
ئەمەش جۆرێکی ڕۆحییە لە سەردانی خەونەکان.
لەڕووی زانستییەوە، بێگومان ئەمە گوماناوییە،
بەڵام هەواڵ دراوە. من هیچم نەکردووە.
ئێستا کاتێکی زۆر سەرنجڕاکێشە لە بوارەکەمدا...
ئەمە زۆر سەیر دەبێت بۆ خوێندنەوە.
پرسی ئینتەرنێتمان هەزاران راپۆرت لەسەر دیاردەکە نیشان دەدات.
بۆچی توڕە دەبیت، مامان؟
ئێستا هەموو بەشەکە لە دەستم دەگرێت
بەڵام من هەمیشە حەزدەکەم بە شێوەیەکی ڕەخنەیی بیر بکەمەوە
ئەوەی شتێکە سەرناشتییە
پێویستە لەڕووی کۆمەڵایەتیەوە بنیادبگیرێت.
بەڵام ئەمەیش، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی، ئی
باشه باشه تکایە هێوربکه وه
هێور ببە
زۆر سوپاس
کێ لە ڕاستیدا بۆ وتارەکە لە هەڵبژاردنی خزمەکان هاتووە؟
دەست بەرز بکەنەوە
باشه ، به ته واوی ئێوه ، پێنج خولەكتان ده ده م
پێش ئەوەی دەست بە وتار بکەم، باشه؟
پرسیار لە من بکە
بەڵێ، تۆ؟
هەستکردن بە بڵاوبوونەوەی ڤایرۆس چۆنە؟
ها، ها
ئێمە دەتوانین باسی ئەوە بکەین کاتێک دێینە سەر میمیتیک
لە کۆتایی ئەمساڵدا.
-بۆچی ئەمە ڕوودەدات؟
نازانم.
گومانم وەک تۆی باشە.
ئایا تۆ کاری ستێفن کۆلبێت یان شتێکی تر دەکەیت؟
- هیچ ئەگەرێک نییە.
من لە بێ ناوبوونم خۆشحاڵم، ئەگەر باوەڕت پێبێت.
باشه ، تۆ
پێم وایە لەوانەیە خەونێکم لە تۆدا هەبووبێت
بەڵام زۆر ناسورە و
دەمەوێت باشتر بیریان لەخۆم بێنمەوە
چۆن ئه وه بكه م؟
داگرتنی ڕۆژنامەی خەونەکان کارێکی باوەیە
بەڵام بەجۆرێک لە پۆلدا نەبینم بەس نییە؟
کێ دڵنیا بێت کە خەونیان بە من بینیوە؟
باشه با ئه م کاره ببینینه وه
ئەمە لەوانەیە ببێتە شوێنێکی سەرنجڕاکێش
ئایا کەس دەیەوێت ناوەڕۆکی خەونەکانی خۆی پێ بشکێنێ؟
- بەڵێ، تۆ؟
من لە ئەم دارستانەدا،
گەڕان و خواردنی ئەم قارچانە سەیر و سەمەرانە
و من لە، وەک، موکسیدۆیەکی تەواو بۆ هەندێک هۆکار.
هەروەها کەسانێکی دیکەش هەن کە جلوبەرگەکانیان لەبەرکردووە،
بەڵام هەموویان ترسیان هەیە، وەکوو، لە ترسدا بەستوون.
دواتر ده یزانم ئه مه به هۆی ئه م
پیاوێکی زۆر باڵا بەرەو من ڕادەکات
شاراو بن
تۆ قسە لەگەڵم دەکەیت؟
بەڵێ، پۆڵ، دەیکوژێت.
پۆڵ!
من هەرگیز ئەمانەم نەبینیوە.
زۆر جوان
نەخێر، نەخێر!
ئەوە هەموو شتێکە کە لەبیرم دێت.
سەرنجڕاکێش
بۆیە، من سەیری قارچەکان دەکەم
- لەبری ئەوەی یارمەتیم بدات؟
باشه ، با یه كێكی دیكه بیبینین
باشە، من تەنها دیسان سەرنج دەدەمەوە.
بەڵام ئەوە قێزەونە.
یه کێکی سه رنجڕاکێش
- کەسێکی تر؟
ها، ها
-ئەوەش کۆتایی دێت؟
ئەوە، ئەوە هەموو شتێکە کە لەبیرم دێت.
ئایا کەسێک هەیە شتێکی ئەسڵیتر؟
لەوانەیە یەکێک لەو کاتەدا کە من لە ڕاستیدا شتێک دەکەم.
کەس؟
باشه ، باشه ، با به هه موو شێوه یه ك گوێیان لێ بگرین
کێ لەدوایینە؟
بابی
ئەی خودایە، ئەمە لادەرەوە.
نەخێر، باشە، تەنها بۆ کایل دەنێرم.
کەیل کێیە؟
بۆ هیچ هۆکارێک باوەڕ ناکات کە تۆ باوکم
ئێوە فلیرت دەکەن؟
- نا، تەنها پرسیارت دەکرد.
ئیتر من لە کۆتاییدا چاکم، ھە؟
من ئەوپەڕی ڕادەمنەبم.
گوێت لێدێت، جەنێت؟
دەیگوت ئێستا من باوکێکی خۆشم
من... من ئەوە نەگوتم.
ئەتوانیت ئەمڕۆ بڕۆم بۆ قوتابخانە؟
دەتەوێت بیکەم؟
پێم وایە بتوانم بژیم.
جەنێت، ئه وه ده ستده دات؟
هاوڕێ، ئەمە زۆر شێتیە.
چۆن مامەڵە لەگەڵ هەموو ئەمانە دەکات؟
ئێمە تەنانەت ئەو جۆرە کەس نین کە حەز لە سەرنج دەکەن،
-دەزانی؟
بۆیە هەموو شتێک زۆر سەیرە.
زۆر سەیرە، زۆر سەیرە.
خوشکەکەم لە ڕاستیدا، وەک،
ئه ستێره ستۆر که من ده زانم تۆ، ده زانیت؟
ئەو بابەتە ناردم و گوتی:
"با ئەو پیاوە ببینە، پۆڵ".
منیش وتم: "ئەی، ئەوە پۆڵ ماتەیوسە.
"ژنەکەی دەناسم".
-ئەوە زۆر پێکەنیناوییە - بەڵێ -
بۆ ئه م پۆدکستیه ی که خۆشم دەوێ
باسی پۆڵیان دەکرد.
- بەڵێ؟
ئەوانیش پەیوەستبوون بە (پۆڵ) ، وەک ئەم میمە کۆنەی ئینتەرنێت.
پاشان باسیان دەکرد چۆن
هەموو میمەکان دەبنە خەون
یان شتێک لەو شێوەیە.
سەرنجڕاکێشە
بەلام موزێۆم چۆنە؟
- چی؟
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
نەخێر، باشە، باشە.
هەست دەکەم چەند کێشەیەکمان هەیە
هێشتا کۆتایی پێهاتووە، بەڵام بە گشتی بە باشی دەڕوات.
سوپاس کە پرسیت
- زۆر باشە.
دەزانم پرۆژەکەم نییە
بەڵام حەز دەکەم بە شێوەیەک بەشدار بم.
بەڵێ، بەڵێ.
نا، سوپاس، مەبەستم، من...
هەست دەکەم لە دۆخێکی باشدا بین.
بەڵێ، دەزانیت،
تەنها ئەگەر دەتەوێت بیرۆکەکانتان بۆ هەڵبگرێتەوە یان هەندێک لێدوانتان بۆ بدەیت.
بەڵێ، بەڵێ، پێم وایە، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
تۆ تەنها دەتەوێت بیرۆکە وەربگریتەوە و لەوانەیە... بەڵێ.
پێم وابوو تۆ لەو پرۆژەیەدا نیت.
من نەبوو، بەڵام ئێستا کریس دەیەوێت من بگرم.
باشە، ئەوە زۆر باشە.
-خوشم بۆ تۆ.
هەروەها ئێمە بانگهێشتی یەکێک لە بەناوبانگترین ڕێبەرەکانی ڕیچاردمان کرد
ئاهەنگەکان
- بەڕاستی، کەی؟
باوەڕت پێدەکەن، دوای هەموو ئەو ساڵانە؟
من فریشت بووم بڵێم نەخێر، بەڵام پێم وایە با بڕۆین.
- ها، پۆڵ.
بۆچی پێتوایە لە خەونەکانمدا نامەیدی؟
چونکە تۆ ڕێکەوتنێکی ڕاستەقینەی بەدەست دەهێنیت.
ئەوە دادپەروەرانە نییە ئەگەر هەردووکیان بەدەستەوەبەیت.
- تو پشیلەی؟
- لەڕاساییەوە، من نیم، بەڵام...
سەردانیەکی بچووکت بکەم.
دەتەوێت چی بکەم؟
دەتەوێت لە خەونی خۆت چی ببینیت؟
وایەو، دەمەوێت بینیت
بیرتەوە کاتێک ئەو جلوبەرگەی "سەری قسە"ت لەبەرکرد
بۆ هالووین؟
بەڵێ،
شتێک هەبوو.
شتێکێکی سەیر و سکسی.
ئه وه ده بێت به ڵێنیت به سه ر بێت و من ڕزگارم بکه یت
لە دۆخێکی تایبەتەوە.
ئەمە خەیاڵی سێکسی تۆیە؟
ئاسمان سنوورییە
تۆ دەیفرۆشی بە جلوبەرگێکی گەورە
نازانم، من لەژێر فشاردا باش نیم.
تەنها ڕووت بن، لەسەر ئەسپ، بە پێنیسێکی گەورە.
-ئایا باشترە؟
من یان ئەسپەکە؟
من لە جلوبەرگی دیدی بایرن دەکەم
بڕیار دراوە - نەخێر، با بیر بکەمەوە
نەخێر، نەخێر، نەخێر
هەر لە یەکسەر گوتت کەشی و ئەوە
-ئەوانەی کە دەگەیەنیت.
پێتوایە خەڵکی تر بە
تۆ لە خەونەکانیان بێبەری؟
ئایا ئەوە تۆ سەردەکەوێت؟
ئایا من سەرم پێدەکاتەوە؟
لەوانەیە کەسێک خەون بە من ببینێت ئێستا
- لەوانەیە کۆمەڵێک کەس
لە هەمان کاتدا.
چەندە؟
سەدان، لەوانەیە هەزاران؟
ئه وه زۆر به ڵایه تییه له لایه ن تۆیه وه
ناتوانم قبوڵم
چی دەکەیت؟
دڵنیامەوە لێرە بمێنیتەوە
دەبێت بكوژمت، پال.
ئەبێ!
تۆ چی... چی دەکەیت؟
تۆ کێیت؟
پۆلیس بانگ بکە
تۆ چی لە ماڵەکەمان دەکەیت؟
- ببورە ببورە - دەربکە
ئەی خودایە
هانا، سۆفی، پاشەکشەیەک بکەن!
دایك دایك
- شتێک بکە!
هانا، سۆفی ببە ژوورەکەت و دەرگا دابخە.
ببورە
- چەقۆکە دابەزی - ناتوانم، دەبێ بکوژمت
شتێک بکە، پۆڵ!
دەبێت، دەبێت.
لە ژووری خەوتنماندایە...
دەبێ بكوژمت
پێشتر تووشی نەخۆشیی مانیا بووە.
دیارە دواکانی نەگرتووە.
ئەی چی بەسەریدا دێت؟
هەڵسەنگاندنی دەروونی، ڕێککەوتن لەگەڵ دادگا،
پاشان دادوەر بڕیار دەدات
- لەوانەیە بگەڕێتەوە دەرەوە؟
دوای ئەوەی کە لەوانەیە سزایەک بەسەردا بێت، بەڵێ.
دەزانیت، شانازی لەگەڵ هەندێکدا دێت
کاریگەری لاوەکی کەمتر لە ئارەزووی
لەوانەیە کەسانی نەناسراو بیەوێت قسە لەگەڵت بکەن،
هەندێکیان لەوانەیە لەڕووی دەروونیەوە ناجێگیر بن.
دەبێت ئامادەبیت بۆ ئەوە.
من چەکم ناگرم.
من مەرج نییە باسی چەک بکەم.
لە ماڵدا ئاگاهی نییە.
لەئێستادا خاڵێکی داخستن بە قفل کراو بوو.
ئەوە دەبێتە هۆی ئەوەی کە تۆ لەژێر لاوازییەوە بیت.
توانیت سەگێک لەبەرچاو بگرین.
سۆفی، کچەکەمان، هەستیاری هەیە.
با، ئەو کات  لەوانەیە بتەوێت بیر لە
بزوو بۆ خانووی نوێ.
ژمارەی تەلەفۆنەکەت  و ناونیشانی خۆت لە لیستەکەدا نەبێ.
نه، ئێمە ناگوێزین، من لەم ماڵەدا گەورە بووم.
کامێرە ئەمنییەکان، تیزرەکان،
بەهێزکردنی کۆشکە کوژراوەکانتان
پاراستنی پەنجەرەکان،  پۆلەکانی خۆپاراستن.
دیارە تۆ لەم دۆخەدا بێدەنگ بوویت.
لەوانەیە دەبێت ئەم شتە ئارام بکەینەوە.
لەبەر ئەمە من لە سەرەتادا گومانلێکردووم.
تۆ بە دیاریکراوی دەزانیت ئەمە ڕوو دەدات؟
- ئه م جۆره شتانه ، پۆڵ - ئه نجامه سه یرانه
من پێم وایە کە ڕاست دەکات.
ئەمە وەک ئاگادارییەک وەرگرە.
هەست دەکەم کە تۆ یاری لەگەڵ ئاگر دەکەیت.
مەبەستت چیە، چی دەکەم؟
لە تەلەفزیۆندا، یاری لەگەڵ چیرۆکەکەدا دەکەم.
ئەم شتەیە بە ئاشکرا وەک پشیلەی بۆ شێتەکان کاردەکات.
مەبەستت چییە، یاریکردن لەگەڵ؟
ئایا تۆ باوەڕت وایە خەڵک
خەون بە تۆ دەبینێت؟
تۆ پێتوایە لەبەر ئەوەی کە تۆ دەردەکەویت
لە هەموو هەواڵەکان و ئینتەرنێتدا؟
بەڵێ، لەوانەیە ئەمە بەشێک بێت لە هۆکارەکان،
بەڵام ئەمە هەموو شتێک ڕوون ناکاتەوە.
باشه ، تۆ پێتوایه شتێک جادووگەری ڕوودەدات؟
بۆچی تەنها منم؟
بۆ تۆ و کەسێکی تر؟
کەواتە تۆ باوەڕت بە میتافیزیکە هەیە
ئەگەر ئەوە نیشان بدات کە تۆ تایبەتیت؟
- نەخێر
نازانم، هێشتا خەریکی وردەکارییەکە.
بەڵام ئەو پیاوە تەنیا کەسێکی خەیاڵگەرانە
بە بیرۆکەی خۆی وێران.
پێم وانییە کە ئەمە رووداوێکی دووبارەیە.
بەڵام بۆچی مەترسی لەسەرە؟
گەر خەڵک بزانێت من کێم، ئەوە ئاسانتر دەبێت
بۆ ئەوەی پێشم بخاتە دەرگاکە.
باسی کام دەرگەیە دەکەین؟
بڵاوکەرێک، بۆ کتێبێک کە دەمەوێت بنووسم.
باشه ، باشه
ئایا هەست بە قەیرانێکی کەمم دەکەم؟
ئەی، با بچە
تۆ ئەو کەسەی کە ئێستا کاوەساکی کڕیوە!
باشه، هێور ببە
-پۆڵ؟
سڵاو، من مۆلیم، ئامادەن بۆ سەرەوە.
زۆر باشە
- ئەوە... ئەوە... ئەوە هیچ نییە.
- نەخێر، با بچین.
سەیرە لە ژیاندا بینیت
تۆ...
هەموو شەوێک بێ وەستاو.
شێتیه ، پیاوه
وا، هیوادارم کە من ڕەفتار بکەم.
نەخێر، نەخێر، بە هیچ شێوەیەک.
پۆڵم هەیە
- لێرەیت.
پۆڵ، ترێنت، هی
خەونم بە ئەم کۆبوونەوەیە بینیوە.
- بەڵێ، منیش.
مەبەستت لە خەون بینینە؟
دەزانیت، من خەونم بە ئەم کۆبوونەوەیەدا بینیوە.
مەبەستم ئەوەیە، من پێم وایە ئەوان خەونێکی ئاسایی بوون.
بەشێک لە هەمووی نییە، کێیە ئەو پیاوە سەیرەی لە خەونەکانمدا؟
من سەیرم؟
نەخێر، مەبەستم، تۆ سەیر نیت، نەخێر، هەموو شتێک سەیرە، وانییە؟
مەبەستم ئەوەیە، خەونەکانی مۆلی شێت بوون...
ئەگەر دەتەوێت باسی سەیر بکەیت
بەڵام ئەمە هاوکارەکەم، مری ویگینز.
سڵاو، پال.
دابنیش
- لێرە؟
بەڵێ،
چۆنە؟ ژیان چۆنە؟
هه رچه نده شت زۆر جیاواز بووه
لە کاتێکەوە کە خەونەکان دەستیان پێکردووە
چەندە خۆشە؟
خۆزگە من ئەو کەس بووم کە خەڵک خەونیان پێ دەبینێت
-منش منیش.
نا، ئەوە... شتێکە.
ئێمە زۆر دڵخۆشین کە ئێرەیت.
بەڵێ، ئێمە زۆر دڵسۆزین.
لەوانەیە زۆر زۆر بێت
راستە، بۆ ئەوەی بچیتە ژوورێکی لەم شێوەیە.
ئەوە وەک ئەوەیە، "ئەو کەسانە کێن؟
من چی لێرە دەکەم؟"
لەوانەیە ئێمەش با پاشەکشەیەک بکەین و باسی ئەوە بکەین کە چی دەکەین.
بەڵێ، بەڵێ، بۆیە، ئێمە سەرەتای ئەمساڵ دەستمان بە بیرکردنەوە کرد،
-بۆیە ئێمە ئاژانسییەکی تازەین.
ئێمە زیاتر لە ئینتەرنێت سەرنجمان دەدات،
جۆرێک لە هەوڵدان بۆ جووتکردنی مارکەکان بە شێوەیەکی گشتگیر
و زیاتر، با بڵێین، ناوازە بەناوبانگەکان،
ئەگەر ئەوە مانای هەیە؟
لە بیرم تۆ دێت، لە ئێستادا، لەم ساتەدا،
پۆڵ، وەک سەرنجڕاکێشترین کەس لە جیهاندا.
- چی؟
راستە، راستە.
نەخێر، ئێمە ئەوە بەجێی هەڵناگرین.
نەخێر، ئێمە بە ڕاستی ئەوەمان بەدوور نابێ.
مەبەستم ئەوەیە کە ئەو دەرفەتەی کە تۆ هەییت،
کە کاریگەری تۆ... تەنها بەستراو نییە
بۆ هەر گۆڕەپانێکی کۆمەڵایەتی.
مەبەستم ئەوەیە، تۆ تەنها بەناوبانگی کەسایەتیی تۆک تەکتک نیت
یان بۆ ئەوانەی دەخوێننەوە، بۆ نموونە، نیویۆرکەر،
تۆ لە مێشکی خەڵکدا کاتێک دەخەویت.
واتە هەرکەسێک خەون ببینێت،
لەوانەیە بینەرەکەت بێت.
چەندە سەرسوڕهێنەرە؟
کێ دەتوانێت ئەوە بڵێت؟
ئایا ئەو بینەرە بەسە؟
بەڵێ،
بۆیە، دەزانی، ئێمە بیرکردنەوەمان کرد
کۆمەڵێک بیرۆکەی خۆش
کە دەمانەوێت باسی لێ بکەین.
بەڵام پێش ئەوەی دەست پێبکەین بە هیچ کام لەو شتانە،
ئێمە تەنها دەمانویست بزانین تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە،
دەتەوێت بچیت بۆ کوێ و چیت دەوێت؟
خەونەکانت چین؟
من بیر لە نووسینی کتێب دەکەمەوە
بۆ چەند ساڵێک ئێستا.
بەڵام کاتم نەدۆزییەوە، بۆیە...
باشە، تۆ نووسەریت؟
ئه وه ش زۆر باشه
دەزانیت، ئێمە... ئێمە باسی فرۆشتنمان کرد
مافی ژیانت بۆ ستۆدیۆی فیلم، لە ڕاستیدا.
چونکە لەگەڵ هەموو ئەو دەنگۆیەی کە لەسەر ئەم بابەتە هەیە،
پێم وایە ئێمە دەتوانین ڕێککەوتنێکی شەش ژمارەیی بکەین.
ئەوە مافی ژیانە.
- بەڕاستی؟
- مافی ژیان؟
مافی ژیانت.
هەرچی لێ بێت، لێرە شوێنێکی خۆشە
کە پێمان وابوو لەوانەیە شوێنێکی باش بێت بۆ دەستپێکردن.
سڕیت.
- ڕۆحی؟
بەڵێ، ئەوان دەیانەوێت ئێمەش کۆبوونەوەکانی خۆیان بەڕێوەبکەین.
پێم وایە کەسێک لەوێش دەروونی لەدەستداوە
یان شتێک، بەڵام ئەوان لە خوارەوەن
زۆر سەیر بێت.
بۆیە، پێمان وابوو کە دەکرێت خۆشی بێت
ئەگەر رەنگە تۆیتێکت بنووسن
هەموو شەوێک کە گیرفانێکم لە دەستدا بوو،
بە سەردێریەکی خۆش
تەنها بۆ ئەوەی ئەو پەیوەندییە بەدیار بكەین
لە مێشکی خەڵکدا و بە هیوا گۆڕین
دیاردە، لانیکەم بۆ ماوەیەکی کاتی،
بۆ ئەوەی خەڵک خەون بە تۆ و بەرهەمەکەت ببینن.
ئەوە زۆر سەرسوڕهێنەر دەبێت، وانییە؟
ئەگەر نەتوانین ئەوە بزانین،
ئێمە هەمیشە دەتوانین بڵێین کە کار کرد
و دەتوانین چیرۆکێک لەسەر ئەو بنێین.
بەڵێ، بە دڵنیاییەوە.
مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر بە تەواوی شکست بخەین، ئەوا...
ئەوەش چیرۆکێکی خۆشە.
دەزانیت، ئێمە هەوڵماندا خه ڵك خه ونه ببینین
دەربارەی سپرایت و کار نەبوو.
- مەبەستم ئەوەیە، ئەوە زۆر گەمژەیە...
... کە ئەوە شتێکی خۆشە، دەزانی، کاردەکات.
- ئایا دەتوانم...
ئایا دەتوانین بگەڕێینەوە سەر کتێبەکە؟
- کام کتێب؟
ئەو کتێبە کە دەمەوێت بنووسم؟
دەمەوێت ئەوە ڕوون بکەمەوە
کە من لە ڕاستیدا ئەم دیاردەیە نامەوێ
بۆ ئەوەی ئەو شتانە بم کە پێی ناسراون.
نامەوێ ئەوە گرنگ بێت
لە ویکیپیدیاەکەمدا، دەزانیت؟
باشە، تۆ لە چی بیر دەکەیتەوە؟
من بیۆلۆژیکی پەرەسەندنەوەم.
ژیانم بۆ ئەوە تەرخانکردووە
بۆیە هەرچی بکەین، دەمەوێت پەیوەندی هەبێت
بۆ دکتۆرام.
وای، وای، باشه، ببین، من...
من هیچم نەزانی
تۆ بەناوبانگی خەونیت، وانییە؟
مەبەستم ئەوەیە، هەر لەبەر ئەوە کەسێ گرنگی دەدات.
بۆیە لەوانەیە کەمێک درێژببێتەوە
بۆ ئەوەی تۆی بگەیەنێتە شوێنێکی تەواو جیاواز.
بەڵێ،
من مامۆستای تەواو بووم، ئێستا لە ناو ئەو شوێنە دێم.
بۆ ئەوەی ئێمە خاڵێکی پەیوەندیدارمان پێ بدەیت
سەبارەت بەو شتانەی کە باسی دەکەین،
کە چەند ناوێکی گەورەن کە حەزت لێدەکەن
- لەو شوێنەدا؟
باشە، کۆمەڵێکن، ڕۆبێرت ساپۆڵسکی.
کارەکەی زۆر جێگەی سەرسوڕمان بوو.
ئا، ئایا ئەو...
نەخێر، پێم وانییە من ئاشنای ئەو بم، لە ڕاستیدا.
هێرمان تیگ، لەوانەیە؟
- هێرمان تیگ.
بەڵێ، نا، ئەو ناوەم دەناسێت.
-ئایا تۆ؟
ئەمە لە ڕاستیدا ناودار نین، وابزانم.
نەخێر، ئەوە مەبەستمە، گرنگم بە ناوبانگ نییە.
من ئەمە وەک دەرفەتێک دەزانم
بۆ ئەوەی هەندێک ناسنامە بەدەست بهێنم بۆ کاری من.
ده رگایه ك ده رگایه كی دیكه ده ستپێده كات؟
بەڵێ، نا، تێدەگەم.
تۆ باسی گۆڕانی بینەران دەکەیت،
کە بە بڕوای من زۆر زیرەکە.
نازانم تۆ ئەتوانیت هێندە بەهێز بزوێنی
ئێستا بەبێ ئەوەی هیچ کەمکردنەوەیەکی بەرچاو هەبێت.
مەبەستم، کتێبێک دەربارەی چی، ڕووەک؟
بەڵێ، من حەزم لە ڕیکلامکردنی سپریت نییە.
نەخێر، نەخێر، ئەمە تەنها نموونەیەکە،
مەبەستم ئەوەیە، ئێمە چەندین بیرۆکەمان هەیە.
ئه وه ته نها لوتكه ی ئه شبه ره كه یه
ئێمە چەندین بیرۆکەمان هەیە.
بیرۆکە کەمان هەبوو
بۆ ئەوەی ئۆباما خەون بە تۆ ببینێت.
ئه وه ده بێته هۆی ئه وه ی بچیته ناو ئه و شوێنانه ی که به شێوه یه کی به رز به رهه مهێنان به ده ست ده هێنن
تۆ باسیت کردوە.
من مالیام دەناسم، بۆیە دەتوانین ئەوە بکەین.
لەوانەیە ئەمە ئەوە نەبێت کە بەدوادا دەگەڕێم.
پێم وایە ئێمە بەڕاستی قسە ناکەین
- هەمان زمان لێرە.
ئەگەر تۆ بەو شێوەیە هەست دەکەیت، ئەوا من شکست دەدەم، باشه؟
ئایا ده توانین... ده توانین... ده توانین... ده توانین له سه ره وه یه كدا ده ست پێبكه ین؟
بیرم لەوە کردوە کە دەتوانن یارمەتیم بدەن لە دۆزینەوەی بڵاوکەرەوە.
من... من... من...
دەمەوێت داوای لێبوردن بکەم.
پێشتر درۆی کردم، هەرگیز خەون بە تۆ نەبینیم.
من تەنها بیرم کردەوە کە ئەوە ڕێگایەکی خۆش بێت
بۆ دەستپێکردنی کۆبوونەوەکە، باشه ؟
بەڵام ئەوەی کە راستە
ئەوە وایە زۆر بیرت لێ دەکەمەوە
و من هەست دەکەم کە ئێمە
شتێکێکی زۆر تایبەت پێکەوە.
با بڵێین با با با با باشترکردنی کتێبەکەی تۆ بە ڕووەکەکان بەردەوام بین.
من هیچم لە بارەی ڕووەکەکان نەگوت.
نا، کتێبەکەت دەربارەی پەرەسەندن...
-ئەو بابەتە دەربارەی مێروولە.
مێروولە
باشه ، زۆر باشه
با بڵێین با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با با
ئێمە یارمەتیت دەدەین بۆ دانانی ئەو.
- بەڵێ، من تەنها...
من زۆر دەمەوێت لەگەڵت کار بکەم، پۆڵ.
مەبەستم، وەک وتم،
سەرنجڕاکێشترین کەس لە جیهاندا.
باشه ، به ڵام له و کاته دا هیچ ڕیکلام و سپرایتێک نیه
ئێمە لە کتێبەکە سەرقاڵین.
بەڵێ، و، دەزانیت،
ئەگەر هەست بە سپرایت ناکەیت، ئێمە ڕێز لە ئەوە دەگرین.
من تەنها داوا دەکەم لە بەرامبەردا گوێ لە قسەکانت بگرە
لەپێناو بەردەستکردنیان و تەنها بیرکردنەوەیان کراوەیە،
بەتایبەتی لەگەڵ شتەکانی وەک سپریت چونکە، دەزانیت،
دەرگاکە لەوێش بە شێوەیەکی بەرفراوان کراوەیە...
- بەڵێ، ئێستا.
ئەوان ئامادەن بۆ ئەوەی
ئەو گفتوگۆیە لەگەڵتدا.
ئه و ده رگا داخستووه ، ده ڵێم
بەڵێ، باشە.
-خوب، پلان بۆ ئەم شەو؟
نەخێر، من گەشتێکی زۆر زووم هەیە، بۆیە...
ئەگەر دەتەوێت خواردنەوەیەک وەربگری، تەنها بیڵێم.
دەتوانم بێمەوە لای تۆ، ئەگەر ئەوە ئاسانتر بێت.
لە ئەسەدا دەگرن، وانییە؟
زۆر باش بوون.
ئەوان بەڕاستی ئەو شتانەی خۆیان دەزانن.
ئەوان لەگەڵ بڵاوکەرەوەێک ڕێک دەخەن
و کتێبەکە بخاتەگەڕ.
وا، ئەوە زۆر باشە!
ئێستا تەنها پێویستە بنووسیت.
بەڵێ، بێگومان.
ئەی چییان وت؟
ئەوان بە سەرنجڕاکێشترین کەس ناوم دەگرن
لە ئێستادا لە جیهاندا
Aw.
- چی؟ - نا، هیچ.
دڵنیام زۆر خۆشە.
نەخێر، ئەوان بە دیاریکراوی گوتن
ئەوان تەنها ئەوەیان هەڵناگەڕاند.
باشە.
پێم وانییە هەر ئەوە بڵێن
بۆ ئەوەی هەست بە باشم بکەم، جەنێت،
ئەوان لەئێستادا قسە لەگەڵ موشتری گەورە دەکەن
کە دەیانەوێت لەگەڵم کار بکەن.
وەک کێ؟
وەک، مەبەستم... باشە، ئەمە تەنها نموونەیەکە،
بەڵام باسی سپریتیان کرد.
سپریت؟ ئایا کارت لەگەڵ سپریت دەکات؟
-جەنەت. - لەئێستادا دێمە.
کێ لەوێیە؟
کریس
وادەی دیاریکراوی ئێمە سبەینێیە
بۆیە ئێمە تازە لێرەین  تەواو دەکەین.
راستە
منداڵەکان لە کوێن؟
ئەوان لە دەرەوەی کاری فێڵ یان چارەسەرکردنن لەگەڵ کایل.
کایل
باشه ، باشه
بەڵێ، پیرۆزبایی، پال،
بۆ سبەینێ بینیت، ئەوسا.
بەڵێ، باشە.
ئەوان... باسی ئۆباماشیان کرد،
وەک ئەوەی لەوانەیە خەون بە من ببینێت.
باشە.
من..من تەنها دەڵێم..
تۆ نابیت سەرسامم بکەیت، پۆڵ.
خۆشمت دەوێت، منیش خۆشمت دەوێت.
باشە. ببینین سبەینێ.
بەڵێ، ماڵئاوایی بکە.
ئایا ئەو بابەتە لە بارەی مرۆڤەکان خوێندوویتەوە؟
خەون بە دواکەوتوویی لە ئوسترالیا دەبینیت؟
-نەخێر، لەبەر ئەوەی،
کێشە کێشە یان شتێکی تر.
باسی تۆیان تێدا کرد، بۆیە...
چۆن خەون دەبینن لە چین؟
لە سەرەوە؟
چەندە مامۆستاییت؟
وای، پێم وایە، نزیکەی 20 ساڵ، لە ساڵی 96ەوە.
لە ساڵی ٩٦ لەدایک بووم.
چکێک تکایە!
نەخێر، گاڵتەم پێدەکەن.
وەک... وەک... وەک، تۆ بۆ من زۆر گەنجیت.
- هاوسەرگیریت نەکردووە؟
ئەمە گاڵتە کردنە.
بەڵێ، نا، مەبەستم، من لێی تێدەگەم.
باشه ، باشه
بەڵام بەڵێ، من... هاوسەرگیریم کردووە.
- ئەی تۆ؟
من لە ڕاستیدا، وەک، بە کەس یان شتێکدا ناچم.
من ئێستا لە کارەکەمەوە سەرنج دەدەم
- دەزانیت؟
مەبەستت لە ئاژانسەکە؟
تۆ زۆر ڕقت لێی بوو، وانییە؟
نا، تەنها، هەستم دەکرد...
وەک مەزهەبێک.
بەڵێ، جۆرێک.
مەبەستم، هەوڵمدا پێیان بڵێم،
"ئەو مامۆستایەکی زۆر زیرەکە.
"وەکو ئەوەی کە دەیبینێت لە گەڵ ئەو گەمارۆیەدا".
بەڵام راستگۆیە، بەڵام، وەک، Sprite شتەکە نایابە.
-دەبێت بیکات.
-بەڵێ -من تێدەکۆشم بیر بکەمەوە
هەرکەسێک دەموچاوم ببینێت و یەکسەر ئارەزووی سپرایت بکات.
من دەیکەم.
دەتوانم پرسیارێک بکەم؟
بەڵێ، چی؟
هەستم کرد کە تۆ شتێکت بۆ باس کردووە
پێشتر دەربارەی خەونەکانت
شەرمەزارە
چی؟ ئایا من... ئایا من حاڵی سەیرم؟
نازانم ئایا ده بێ بڵێم.
ئەمە تەنها خەونە، حوکم نادەم.
تۆ بڕیار نادەیت چی ڕوو دەدات، بۆیە...
...ئەوە باشە
ئێمە شێت دەکەین.
بەڕاستی؟
من زۆرترین خەونە سێکسییەکانم هەیە.
زۆر جار من لە ماڵم و کات دووریشە
و من بەتەنیا و من، وەک، سەیری تەلەفزیۆن یان شتێکم.
پاشان...
کەسێک لەوێیە؟
تۆ کێیت؟
سڵاو؟
چۆن هاتتەوە؟
تکایە ئازار مەدە
زۆر رێژم
ببورە، من یەک خواردنەوەیم خواردووە
من هیچ فلتەرێکم نییە.
نەخێر، نەخێر، باشە، باشە.
نەخێر، زۆر ڕوونە، ببورە.
خۆشحاڵم کە پێت گوتم
زۆرجار من گوێیم لە ئەوەدایە
بە شێوەیەکی بێئاگایی لە دەورەوە هەڵدەنگێت.
خۆشە کە بیستم خەریکی کارێکم.
پێم وایە من بەختەوەرم.
- نازانم.
نا، زۆر باشە، باوەڕم پێ بکە.
ئایا ده ته وێت خواردنەوەی تر بهێنم؟
- مارتینی، وانییە؟
ئایا دەتوانم... ئایا دەتوانم کابرێتێکی ترم وەربگرم و...
و مارتینییەکت، تکایە؟
و ئەمە کێشەی زێبراەکانە.
شاردن بۆ تێکەڵبوون لەگەڵ کۆیلەکە
چونکە شێر ناتوانێت بە تەنها ڕاو بکات بۆ هەموو گروپەکە.
دەبێت ئامانجێکی یەک دەستنیشان بکات، وانییە؟
- چی؟
ببورە، بەڵام ئەو کەسانە سەیری ئێمە دەکەن.
مەبەستم، تۆ، دیارە.
ئەی عیسای مەسیح، ئەگەر ئێمە لێرە نەبین،
- لەوانەیە، یان دەبێت...
نا، مەبەستم...
من هیچ دەنگۆیەک نامەوێ ئەگەر لەگەڵ ئۆباما کۆببینم.
- مەبەستت چییە؟
من... من بەم جۆرە ڕاهاتووم نییە.
- ئایا دەبێت...
ناتوانم لە مێشکمدا دەربێنم و دەڵێم:
لێرە لەگەڵت و، وەک، Fuck دا، باشە.
دەتوانیت خزمەتێکت بۆ بکەم؟
بەڵێ، کەواتە ئەمە منم.
جوانە، بچووکە و جوانە.
بەڵێ، باشە، من دایک و باوکێکی دەوڵەمەندم نییە، بۆیە...
نەخێر، ئەوە لێدان نەبوو.
مەبەستم ئەوەیە کە، جێگایەکی خۆشە.
کارێکی باشتان کرد.
دابنیش
-بۆیە...بۆیە...ئەمەش شێتیە.
تۆ هیچ عەقڵیەت نییە کە ئەمە چەندە شێتیە بۆ من.
-نابێت لێرە بم.
من... پێم وایە کەمێک سەرم خواردووە.
منیش، بمێنەوە.
تۆ تازە هاتوویت، تەنها بۆ ساتێک بمێنەوە.
ئایا ئەو ئامێرە جێگیرە؟
نەخێر، وەکوو، وەک، ئاسایی.
چۆن ئەم کارە بکەین؟
-ئەی، ئیم...
هەست دەکەم کە دەمەوێت سەرەتا بگۆڕم.
-ئایا ئەوە باشە؟
باشه ، باشه ، دوو چرکە
هەموو شتێک باشە؟
بەڵێ،
ئەی ئەی بۆ کوێ؟
ئەتوانیت جاکەت بکڕیتەوە؟
بێگومان
باشه ، ئێستا ، ده توانی له و كورته دا بگره ؟
- لەوێش؟
تا ئەوپەڕی رێگایە بچۆ سەر دیوار.
باشه ، ئه وه بۆ...
ئایا دەتوانیت کەمێک زیاتر بەردەوام بیت؟
تەنها، دەزانی من... هاوسەرگیریم کردووە.
ئەزانم، دەتوانین هەرکاتێک بتەوێت ڕابکەین.
تکایە هێڵم ببە کەمێک زیاتر
ئەمجارە تکایە قسە مەکەن، تەنها خەونەکە ببینە.
تۆ کێیت؟
تکایە ئازار مەدە
دەستت لە من بگرە
- چی؟
ئەوە تەنها... لە خەونەکاندا تۆ، وەک...
تۆ بە گشتی پێشەنگیت.
بەڵێ،
چی ده ته وێت؟
- ئەی تۆ؟
ببورە، تەنها دەمارەکانن.
هەرچی هەیە، خەم مەخۆ.
لەش هەندێک جار...
لە ڕووی بیۆلۆژیکییەوە، لە ڕاستیدا زۆر...
-ئەمە باشە، ئارام بکە، تەندروستە.
باشه باشه باشه
تۆ تازە هاتیت؟
- چیا!
- چیا؟
بەڵێ، تۆی گەمارۆ!
- چیا!
پرۆفیسۆر، چی ڕوو دەدات؟
- دەتوانم بێنمەوە؟
-پێویستم بە شتێک یارمەتیم بدەیت.
-چۆن؟ نامەوێت لێرە بمێنمەوە
لە کۆلێسەکەدا و ڕوونکردنەوە بدەن.
ئایا ده توانێت چاوه ڕوان بکات؟
تەنها پێنج خولەک
من دێمە دەرەوە.
باشترە دابنیشین.
چی... چی ڕوو دەدات؟
ئەوە هەڵە بوو - مەبەستت چییە؟
ئەوەی ئێستا ڕوویدا، هەڵە بوو.
نابێ ئەوە بکەیت
من تێناگەم
تۆ هه ندێ جار زۆر بێباوه شیت
ئایا ئه و قسانه ت بیستبێت؟
باشه باشه باشه
تکایە بڕۆ
هەمووان لە کوێن؟
من دڵنیام نییە.
- من شۆکم - بەڵێ، خراپتر بوون
هەندێکیان تەنانەت سروشتی سێکسییان هەیە،
بۆیە ئێستا هەست بە ئاسوودەیی ناکەن کە لە پۆلەکەتن.
ئەی عیسای مەسیح، خەونێکی ناخۆشیان هەبوو
ئێستا بۆ وانەکان نامێننەوە؟
مەبەستم ئەوەیە، ناتوانین ئەوە قبوڵ بکەین.
نازانم لێرە چی بکەم، مەبەستم، دیارە
من پێویستە نیگەرانییەكانی خوێندكاران بەجدی بگرم.
بەڵێ، بێگومان.
بەڵام ئەمە کەمێک زیادەڕۆیی نییە؟
خەونن، ڕاستەقینە نین
من لە ڕاستیدا هیچ شتێکم پێ ناکەم.
وەک پێشتر وتم، ئەمە ناوچەیەکی نوێیە.
پێم وایە پێویستە ڕاوێژ لەگەڵ سەربازییەکان بکەم.
ئایا تۆ، برێت، وەک هاوڕێم،
و وەک دکانەکەی ئوسلەر ناڵێم،
بیر لەوە بکەن کە دەبێت ئەم وەرزە پشووی بکەین
چونکە هەندێک لە خوێندکارەکان خەونە خراپیان هەیە؟
من هیچ خەونێکم نەبووە
بۆیە ناتوانم قسە لەگەڵ...
نەخێر، نەخێر، نەخێر، مەڵێ ئەزموونی ژیان.
بەڵام وا ده چێت وه ک ئه وانه له ڕاستیدا تووشی شاڵاو بوون.
توڕما لەم سەردەمەدا رەوتە.
ئەمە گاڵتە و پێکدادانێکە.
ناکۆکیکردن لەگەڵ هاوڕێکان توڕامییە
بەدەست هێنانی نمرە خراپەکان توڕامییە.
پێویستە گەورە بن.
- ریچارد، زۆر کات بوو.
ئایا ئێمە یەکەمینینین؟
لە ڕاستیدا، ئێمە تەنها ئێمەین.
بەڕاستی، بیرم دەکردەوە ئەمە یەکێکە لە بەناوبانگەکانت
مرۆڤەکان کۆبکەینەوە.
ئێمە پێمان وابوو باشترە، تەنها ئێمە چوار کەس.
باشه ، باشه ، زیاتر شەرابمان بۆ ده ستبهێنێت
- هاواری، هاوڕێیان.
كارلۆتا، گوێم لێبوو ئێستا لە ڕاهێنانێكی نوێدا
- بەڵێ، منم.
بەڵێ، بەڵێ.
ئەمە زۆر باشە، بە راستى.
ئەی خودایە، ئەم بروکسل سپۆرتانە سەرسوڕهێنەرن.
بەڵێ، لە...
-شێللی
بۆیە، من خەریکە بیر دەکەمەوە کە لەوانەیە نیک بۆستروم ڕاست بکات
دەربارەی تیۆری سیماڵی
ئەوە زۆر شت لە بارەی بارودۆخەکەم ڕوون دەکاتەوە.
بەڵێ، نیکت لەبیرتەوەیە، کارلۆتا؟
شـەرفێکی سویدی، فەیلەسوف لە ئۆکسفۆرد.
-دواجار بوو؟
پێویستە لە جارێکی تردا هەردووکیمان بانگ بکەیت.
لەوانەیە حەزی لە قسەکردن لەگەڵ من بێت.
من ئەو کەسەم نەبوو کە باسی کردیت؟
نەخێر، پێم وانییە.
کارلۆتا، هێشتا کاری گڵۆپکاری دەکەیت؟
ئەی
-ئاوه، زۆر توند مه که .
تۆ پشتم لێ دەگریت
-ئەی تۆ، ببورە، هەموو شتێک باشە؟
ئەو ڕۆژەی لە کاردا زۆر سەخت بوو.
- کەواتە...
باشه ، باشه
نەخێر، کێشە چییە؟
ببورە، ناتوانم ئەمە بکەم.
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
نازانم
- ریچارد چییه ؟
هاوڕێیان، پێم وایە دەبێت ئەم بابەتە کۆتایی پێبهێنین.
کارلۆتا هەست بە باش نییە.
نەخێر، نەخۆشە؟
تۆی، پۆڵ.
لە ماوەی ڕابردوودا چەند کابوسێکی زۆر دڕندانەی هەبوو.
وای، من ناتوانم...
زۆر ببورە، ئەتوانی پێمان بڵێی.
من قەناعەتم پێداوە کە هەڵنەگرێت.
نابووم ئەوە بکەم
باشە، ئێمە سێمان هێشتا نابێ تەواو بکەین؟
- بێبەرامبەرە تەنها...
- بەڕاستی؟
بۆچی پێتوایە کەس نییە؟
بیرۆکەی بنەڕەتی چارەسەری هەڵسوکەوتی و تێڕابەری
ئەوەیە کە ئێمە لە رێگەی دەرچوونێکی وردەو وردەوە
بۆ ئەوەی هەست بکەین هەڕەشەی لەسەرمانە
بۆ ئاشنابوون لەگەڵیدا، لەبری ترسینی لێی.
ئەوەی دەمرن بەهێزترمان دەکات، وانییە؟
دەزانم زۆرێکتان
خەونێکی زۆر ناخۆش دەربارەی مامۆستاکەت.
ئەم خەونانە ئاماژە بەوە دەکەن کە
مرۆڤێکی زیانبەخشە.
کەواتە مێشکت هەوڵ دەدات پارێزگاریت بکات
بە دروست کردنی هەندێک هاندەرێکی سۆزداری، تۆ بە سەلامەتتدا دەبەخشێت.
هاندانی تۆ بۆ دوورکەوتنەوە لێی.
دەمەوێت ئەو چالاکوانانە بڵاو بکەمەوە
بە نیشاندانی ئەو پیاوە
لە ڕاستیدا مرۆڤێکی دڵسۆز و خۆشەویستییە و بێ زیانە.
باشه ، ده مه وێت پۆڵ بانگهێشتی ژوور بکه م
ئەو دەچێتە ناو ئەو دەرگایە
تا ئەوێ
و ئەو لە دوورکەوتنەوەی ئەمنی دەمێنێتەوە
تا هەمووان هەست بە ئاسوودەیی دەکەن
بۆ ئەوەی لێی نزیک ببمەوە.
ئەگەر کەسێک هەست بە ناخۆشکایی بکات، بە ئارامی بڵێ:
"کەندیس، من لە ئێستادا هەست بە سەلامەتی ناکەم".
ئایا هەمووان تێدەگەن؟
بەڵێ، بەڵێ.
باشە، پۆڵ!
باشه ، ئه وه خراپ نه بوو ، باشه ؟
با بچێتە پێشەوە.
کەمێک نزیک ببەوە
-پۆڵ
پۆڵ ئازاری تۆ نادات.
ئایا ده توانین ئه و یه ک نزیکتر ببنه وه ؟
پۆڵ، تکایە نزیک ببەوە.
بۆیە...
لیا، چاوەڕێ بکە.
سەیرکەر چی کردیت...
هی، هی!
کێ ئەمە کردووە؟
ئێستا پێم بڵێ
واز لە گەندەڵی بچوکی بکەرەوە.
کێ ئەمەی کرد؟
- چێژت لێ بێت، مەیتۆس.
بۆ واز لە کار ناهێنیت، پۆڵ؟
ماڵئاوایی، پۆڵ
ماڵئاوایی
بریت چی وت؟
وەک پشوویەکی بچووک ببینە
باوەڕت پێدەکەن؟
من مامۆستای تەواو بووم و ئەوان لە بنەڕەتدا
تەنها ڕێگە بە قوتابیان دەدات قوتابخانەکە بەڕێوەبگرن.
تا چەندە کار ناکەیت؟
تەنانەت نازانم دەمەوێت بگەڕێمەوە بۆ ئەم قۆناغە.
من ده بێ به ته واوی له گه ڵ كتێبه كه بچم
بۆچی هەموو شتێک گۆڕا؟
- من هیچم نەکردووە، هانا.
- نا، نەمزانی، بۆیە...
- نا - وەک هەزاران کەس
کە خەونەکانی لە...
- وەک ئەشکەنجە و دەستدرێژی و...
یاسایەکی نوێ.
هیچ مۆبایلێک لە سەر مێز و هیچ گفتوگۆکردنێک لە سەر خەونەکان، باشه ؟
من تەنها دەڵێم، من...
باشه ، تۆ پێشتر یاساكه ش پێشێل كردی هانا
با لە سەرەتاوە دەست پێبکەین.
هیچ باسێک لەمە لەسەر مێزەوە نەکرێت، تکایە.
ئایا ئه و شتانه له ئۆتۆمبیل ده ر ده که یت؟
من لە پرۆژەکە دەردەچن؟
من پێم وایە ئەوان تەنها دەیانەوێت زۆر وریا بن لە هاتنەدەر
قۆناغەکانی کۆتایی، وەک ڕێوشوێنی خۆپارێزی.
بەهۆی پۆڵەوە؟
بەڵێ، دەزانی من دژی هەڵوەشاندنەوەی کولتوورەکە
و هەموو ئەو شتانە، بەڕاستی من
بەڵام پێم وایە ئێستا باشترە
ئەگەر تۆ لە ئاستی کەمتردا بمێنیتەوە، دەزانیت؟
تا ئەو کاتەی کە هەموو ئەو سکەنداڵانە ڕووبدات.
ئایا ئەوە مانای هەیە؟
لە قوتابخانە بە فریدی کرۆگر دەڵێن
ئایا دەزانی کێیە؟
لە گووگڵ گەڕامەوە
بەڵێ، ئەوان تەنها هەوڵ دەدەن گاڵتەیان بە تۆ بکات.
جولیان گوتی تۆ بە پێی ئەوەوە
ده ستی پیرانی لێ بڕا و خواردیان.
پێتوایە من پەنجەی پەنجەی کەسێک دەبڕم؟
- نەخێر
خەون بینین وەک نەخۆشی دەروونیە، سۆفی.
مێشکمان بڕیار دەدات لە کاتی خەودا دەست بکات بە هیواخۆرکردن.
ئەمە بەشێکە لە پرۆسەی خاوێنکردنەوەی ماڵەوە.
ئێمە پێویستمان بە ئەوە هەیە، بۆ هۆکارێک.
بەڵام بۆچی تۆ لە خەونەکاندا ئەوەندە خراپیت؟
خەونەکانیانن، من هیچ پەیوەندییەکیم بەوەوە نییە.
تۆ تێدەگەیت، وانییە؟
- پێم وایە.
پێم وایە سبەینێ لە ماڵ بم.
ئەگەر پێویستت بە من بێت بۆ ئامادەکاری یان شتێک...
- مۆلی کێیە؟
نامەی کەسێکت هەیە ناوی مۆلییە؟
ئەو یاریدەدەرە لە ئاژانسەکە.
پەیوەندی دەکات.
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
تۆ هیچ کات باسی ئەوت نەکردووە.
هی، پۆڵم.
من... تەنها بۆ سڵاوم تەلەفۆن دەکرد.
باشە، دەتوانین کاتێکی دیکە بکەین.
من تەنها... دەمویست تا دواترکەم.
هیچ نیگەرانییەک نییە.  باشە، ماڵئاوایی بکە.
ماڵئاوایی بکە
دوو چرکە، پۆڵ.
من تەنها هەوڵدەدەم مەری بە پەیوەندیەکە ببەم.
بەڵێ، کێشە نییە.
سڵاو، پۆڵ، کێیە؟
مۆللییە، من تەنها گوێ دەگرم.
سڵاو، مۆلی، چۆن بیت؟
سڵاو؟ هەمووان هاتوون؟
من لێرەم، ترێنت.
ئەی مری، تۆ؟ ئەی ترێنت،
ببورە، مری تازە نامەی بۆ ناردم و پەیوەندی هەڵەی هەبوو.
ئایا ده بێت ده ست پێبکه ین؟
سڵاو؟ سڵاو؟
- ها، ئێرە، گوێ لە من دەگرن؟
بەڵێ، پۆڵ؟
بەڵێ، گوێم لە ئێوە هەیە، چی ڕوودەدات؟
باشە سڵاو چەند هەفتەیەکی شێت بوو، وانییە؟
بۆیە، دیارە، ئێمە دەبێ ستراتیژییەکانمان بگۆڕین.
بۆ گونجاندن لەگەڵ بارودۆخی ئێستا.
ئۆباما هێشتا شتێکە؟
ئەمە لەوانەیە یارمەتیدەر بێت، وانییە؟
چی؟
ئۆباما، تۆ گوتت لەگەڵ ئۆباما قسە دەکەیت، وانییە؟
ئۆباما چیتر بژاردەیەك نییە، پال.
بەڵێ، نەخێر، بۆیە، پۆل، ئێمە... ئێمە باسی دەکەین
١٨٠ی تەواو پێویستە بە شێوەیەکی نوێ بیر بکەینەوە.
کولتووری کۆمپانیاکان کاریان پێ ناکات. زۆر مەترسیدارە.
بەڵێ، بەڵام ئێمە ئاماژەیەکی ئەرێنیمان پێدەگات
لە شوێنی جیاوازەوە.  هەمووی
ناخوازم بڵێم راستە
بەڵام جۆری   ناوەندی دژە دامەزراندن
دەزانی، جۆرێک لە ڕێڕەوی جوردن پیترسن
بەڵێ، دەتوانین بتوانین لە ڕۆگان یان شتێکدا بتوانین.
تجرباکەی خۆت بڵاوبکەرەوە کە هەڵوەشاندنەوەکەتان هەڵوەشێندراوە و تەنها وەکوو:
بڕی ئەو کۆمەلەیە  بۆ کتێبەکەی ڕووەکەکان.
هاوڕێیان، نەخێر، ڕقم لەو بیرۆکەیە.
بۆیە، بۆ ئەوەی بتوانین باشتر تێبگەین،
لەڕاستیدا دژی چیە؟
نامەوێت ببم بە کەسێکی شەڕی کلتور.
من... من... من نامەوێ جێگەی مشتومڕ بم.
باشه باشه باشه باشه باشه
ئەمەش بە راستە دژی ئەوەی کە ئێستا دەیڵێیت دەبێت.
بەڵام ئەگەری هەیە، پێمان وایە، کە تۆی لێ ببینین
لەم هەفتەیەدا...
بۆیە، ئەوە بینەرێکی زۆرە.
تەنها بیر لەوەوە بکە. لەئێستادا وەڵام مەدە.
پاشان فەڕەنسا هەیە، پۆڵ.
بۆ چەند هۆکارێک، ئەوانیش لەوێ خۆشدەرن.
تەنانەت لەگەڵ کابوسەکان، خۆشیان دەوێت.
بەڵێ، ئێوە لەوێدا هەوادارێکی دروست دەکەن.
ئایا ناتوانم کاری خێرخوازی بکەم؟
نەخێر، ئەوە شیرینە بەڵام نەخێر
شاید ببێتە داوای لێبوردن
سڵاو - زۆر باشە، سوپاس
- زۆر ببورە، بەڕێزم.
ڕقم لە ئەوە هەیە، بەڵام هەندێک کەس هەن کە
زۆر ئاسوودە نین بەوەی کە تۆ لێرەیت.
باشه - به ڵێ
گەر ئەوان زۆر ناخۆشن
لەوانەیە ئەوان بچن.
بەڵێ، بەڵام...
من تەنها لە خواردنی خۆم چێژ دەگرم.
من هیچم نە گوتووە و نە کردوویەتی.
راستە، مەبەستم ئەوەیە، پێم وایە دەتوانم پێیان بڵێم
- تۆ خەریکە دەڕۆییت، یان...
هیچ یاساكانتم شکاندووە، وانییە؟
مەبەستم، نەخێر.
-ئایا ئەوە بوو؟
باشه ، باشه
سڵاو، سڵاو.
ئایا دەتوانیت خزمەتێکمان بۆ بکەیت و ئەوە تەواو بکەیت؟
کەس لێرە نایەوێت
من دەمێنمەوە
دڵنیایت لەو بارەیەوە؟
خواردنەکەم و دوای تەواوکردنی من بڕۆ، باشه؟
باشه ، باشه
بیسه ر، ده بێ به ره وپێشبرداری زیاتر له م باره یه وه بیت.
مەبەستت چییە؟
لێدوانێکی ئاشکرا بن؟
-دەبێ داوای لێبوردن بکەیت.
سەیری دەمام بکە بۆ خوا
بۆ ئەوەی خەڵکی لە پشتت دوور بخەنەوە... لە پشتمان.
نەخێر، ئەوە گاڵتەجاڕە، ئەوە ناکەم.
تۆ بەتەنیا نیت لەم بابەتەدا، من خەریکە کارم لەدەستداوە
کە بە تەواوی ناخوازییە.
سۆفی لە قوتابخانە هەڵدەگیرێت.
هانا خەمۆکیی هەیە.
لە نیوەڕۆی شەو تەلەفۆنێکی سەیرمان لێدەکەوێت.
کەسێک... کەسێک دزەی کردە ماڵی ئێمە.
کەواتە، ئێمە با تیرۆریستان ببەن بە سەرکەوتن؟
کێ بڵێت ئەگەر داوای لێبوردن بکەم شتێکی جیاواز دەبێت؟
ئەی، کەواتە، لە بنەڕەتدا، تۆ تەنها بۆ ئێمە هەڵدەبژێریت
تا بێزارتر بم.
ئایا ده توانی... ده توانی واز له وه بکێشیت؟
هی!
دیارە لە نێوان دایک و باوکدا کۆدەنگی هەیە
ئەگەر داواکردن زۆر نییە،
دەمانەوێت ئەم جارە لە دەرەوە بگەڕێیتەوە.
بەڵام زۆرە داوایکردن.
ئەوە گاڵتەجاڕە، ئەمە ساتێکی گەورەیە بۆ ئەو.
بێگومان من لەوێ دەبم.
-پۆڵ، تکایە.
ئەوان پەردەپۆشین.
ئایا من دەبێ ئەوە قبوڵ بکەم؟
زۆر دڕاماتیک مەبە.
کەسێک بۆ تۆمارکردنی دەنگە هەڵدەگرین، باشه ؟
تۆ... دەبیت بۆ بینینی
بەڵام لە شەودا لە ژووردا نییە.
تۆ دەزانی دکتۆرام هەیە، وانییە؟
- ئەی تۆ، بی.ای؟
-ما.ای. -من دەیڵێم،
من پێویستیم بە بیروڕای ئێوە نییە لەسەر فێگاکیا.
باشه ، ده زانم ده ته وێت له وێ بیت
بەڵام لە ئەم ساتەدا، زۆربەی دایک و باوکەکان نا.
ئەوان نیگەرانن منداڵەکانیان هەست بە ناخۆشان دەکەن و دیارە
ئەوە بە تەواوی بێبایەخ نییە.
بۆچى شتەکانى ئاسانتر بۆ هەمووان ناکەین و تۆ...
بۆ تۆ لای من ناهیت، جەنێت؟
سۆفی نابێت سزادرێت
تەنها لەبەر ئەوەی دەتەوێت خاڵێک دەربخەیت.
ئێمە لە گردەکەتدا مەکەین.
سڵاو، ببورە کە سەرتان دەکەم.
ئایا ئەو ئۆتۆمبێلە خاوەنی تۆیە کە دەڵێت "خەسارکەر"؟
بەڵێ، بەڵێ.
لە کوێوە دەست پێ بکەم؟
با با با با بەمە دەست پێ بکەم.
ببورە
ببورە، پێشتر باسی ئەم بابەتەم نەکردووە.
ببورە بۆ هەرکەسێک کە یەکێک لەو ترسناکانە هەبووە
خەونە ناخۆشەکان
هۆکاری ئەوەی کە من زۆر خەمبارم
ئێستا لەبەر ئەوەی من خۆمم هەبووە.
من ئەزموونی ئەوە بووم کە زۆرێکتان ئەزموونیان کردووە...
هێرشی توندوتیژی بۆ سەر و خراپەکاری لەلایەن پیاوێکەوە
کە لە من دەچێت.
دەبێ ڕەخنەم لەخۆبگرێت، ئەو پیاوە من نیم.
من ئێستا لە ئەزموونی ڕاستەقینەی ژیانەوە قسە دەکەم.
من یەکێکم لە ئێوە.
لە ژیانمدا ناوزاری لێهاتووم، لە خەونەکانمدا دوژمنی لێهاتووم.
تەنیا بوونی من خەڵکی دڵتەزێن دەکات
نەک لەبەر ئەوەی کە من هیچم نەکردووە.
بەڵام لەبەر ئەوەی خەڵک پێیان وایە من شتێکم کردووە.
ئایا بەڕاستی دادپەروەرانە سزادەم بۆ ئەوە؟
من گەورەترین قوربانی ئەم دیاردەیە نیم؟
سەیری ئەوە بکە کە چۆن کاریگەری لەسەر ژیانی من هەیە!
بەڵام لەبەر ئەوەی خەڵک خەیاڵ دەکەن من شتەکانم کردووە
لە ڕاستیدا دەبێت خۆم بكوژم.
ئایا بەڕاستی دادپەروەرانە کە
ئایا من دەبێ سزادەم بۆ ئەوە؟
-ئه ی چی ده کات؟
قوربانی لەم دیاردەیەدا؟
- چیا؟
تەواو نالەبڕ و خۆپەرستی بوو.
چ بەشێک؟
هەمووی
شەرمەزارە، پۆڵ.
شەرمەزارە ئێستا لەگەڵت هاوسەرگیری بکەم
سوپاس بۆ ئەوەی مۆڵەتت پێ داوە بمێنمەوە.
بەڵێ، تەنها ئاگادارییەکم.
هاوسەرەکەم زۆر حەزی نییە،
بۆیە پێم وایە لە ژووری ژێرخاندا دەبێت ئەگەر ئەوە باشە
بۆنی چییە؟
پێم وایە کە ئەو تەنکەى پرۆپەنە.
پەنجەرەیەکم هەڵدەکەین
من... ناتوانم تەنها لەسەر چێشتخانە بخەوم؟
ببورە، پیاوی
ئەگەر پێویستت بە شتێک بێت، تەنها نامەیەک بنووسم، دێمە خوارەوە.
-زۆر سوپاس -باشە
ببورن، بەڕێزم.
کچەکەمم لەگەڵدێت، لەسەر شانۆیە
تۆ بەڕێز (مێتەوز) ، وانییە؟
- تۆ (پۆڵ ماتەیۆس) نیت؟
- نەخێر
بانگی ئاسایش بکە
تۆ نابیت لێرە بیت، پۆڵ.
با سەیرم بکەم، پێش ئەوەی تەواو بێت دەمەوم.
- پێم وابوو ڕێککەوتنیان هەیە.
من دەمەوێت چەند خولەکێک سەیری بکەم.
- ڕێز لە سنورەکانمان بگرن.
- با بچمە ژوورەوە.
ئەی!
هێرشی کردومە سەر
ئەو (پۆڵ ماتەیۆس) هێرشی کردومە سەر!
ڕووداو بوو
نەیاندامە ژوورەوە.
من تەنها دەمەوێت کچەکەم ببینم.
ڕووداو بوو
- نه خێر، ئه وه ڕووداو بوو.
سەفی، سەفەرێکی ڕووداو بوو
وەستێن!
سۆفی، ڕووداو بوو.
لێم دوور بکەوە!
پیاوێکی ئاسایی،
هەستێکی کولتووری،
خەوێک بوو بە کابوسێک
بۆ ماوەیەک، خەو دەخوێنم
مەبەست لە مەترسی خراپەکاری ئەم کەسە
هەرچەندە ئێمە هێشتا نەمان تێگەیشتووە چۆن
ئەم دیاردەیە دەستیپێکرد  یان بۆچی لەناکاو وەستایەوە
ئێمە دەتوانین دڵنیابین کە دوای هێرشێکی توندوتیژ
مامۆستای قوتابخانەی ناوەندی  پاییزەی ڕابردوو،
پۆڵ ماتەیوس لە چاوی گشتییەوە ون بوو
و خەونە كۆمەڵەكانمان هەموومان پێکەوە
بەڵام لە ڕێگەی دۆسیەی پۆڵسەوە، یەک خاڵ هاتە ئاراوە،
شۆڕش  لە زانستی خەون
بۆیە ئێستا خەونە ناخۆشەکان لەبیر بکە و بە شێوەیەکی ئەرێنی ئەزموون بکە
سفرکردن لە خەون لەگەڵ نۆریۆ.
بەخێر بێن بۆ ماڵی خەون!
ئەمە خانووی خەونە
لە سەرووی گردەکانی هۆلیوود،
لەو شوێنەدا کە شتێکی گەورەی داهاتوو ڕوودەدات
پێشاندانی خەونەکانت
"بەهۆی خەونەکان" یان "بەهۆی زانیارییەکان"
پێم وانییە هێشتا ناونیشانی فەرمی هەبێت.
پێم وایە تۆڕە کۆمەڵایەتییەکان کۆتاییان هاتووە.
وەک ئەوەی ئەگەر بتوانیت گۆرانیێک یان بەرهەمێک پێشکه ش بکەیت
لە مێشکی کەسێکدا ئەوە زۆر بەهێزترە.
ئەگەر کەسێک بتوانێت بچنە خەونی کەسانی دیکەدا
کەسێکمان نەتوانێت؟
زانستێکی دیکە هەوڵیدا ڕێگا بدۆزێتەوە.
دەبووین هەموو بوارەکە دووبارە بیر بکەینەوە.
هۆشیاربوون ئاڵۆزترە لەوەی کە پێمان وابوو.
دووالیزم ڕاست بوو جینگ ڕاست بوو
هۆشیارێکی ژێرنادی کۆمەڵێک هەیە.
(پۆڵ ماتەیوس) سەلماندوویەتی، ئەگەر بە هەڵە بێت.
نۆریۆ بە دڵنیاییەوە  بەبێ ئەو بوونی نابێت.
براین بێرگ داهێنەری نۆریۆیە
ئاگواستێک کە وادەکات خەون بە گەشتکردن ببینرێت.
وەک بیرکردنەوە یان هیپناگۆژیا.
بەکارهێنانی تەکنەلۆژیای دەمار،
نۆریۆ ڕێگە دەدات سەردانی هەر کەسێک بکەیت لە خەونەکانیان.
شاید دەربچێت ئەو تەنها لە پشوودایە.
بەڵام ئێستا، برایان لە ناو خەونەکەدا
ی کوڕێکی تەمەن ١٩ ساڵ لە کۆریای باشوور.
تازەکردنه وه یه
هەست دەکەم ئەگەر خەڵک حوکمی لێدان بدەن
ئه گه ر ئه و کاته له ڕاستیدا تێناگه ن.
سەیر نییە.
وەک ئەوە وایە، ئێمە لە خەونەکانتدا دەبین
بۆ ساتێکی کورت.
هەندێک کڕین یان گۆرانییەکی تازە و چەند شتێک بڵێ
پاشان دەردەچین، ئەوە بوو.
پۆڵ ماتیوس زۆرێک لە گومانبارانی بەجێهێشت
دەربارەی گەشتەکانی خەون
بەڵام نۆرۆ دڵنیایی هەیە لە هیچ کابوسێک.
بێ ڕەزامەندی دڵسۆز
خەوەکە بە ئاسانی کۆتایی دێت.
مەبەستم ئەوەیە، خەڵک هەمیشە پۆڵ ماتەیۆس بەکاردەهێنن وەک
ئه و چیرۆکه ی ئاگادار ده کات.
باشه ، ئه م پیشه ره ش له بێ ئه ودا نه بوونی هه یه
بەڵام هەروەها، ئەو هێندە نەرێنیی لەسەر داناوە.
ئەوە شێتیە کە ئەو هەموو هێزە بەکار هێناوە،
-تا بتوانێت ترساندن لە خەڵک بدات.
باشه ، باشه
خۆشە
باشه کچان ده یانه وێت چاویان له ژووری خه و بکه ن
بۆ ئەوەی ببینن کامیانتان خۆش دەوێت؟
من حەزم لە ئەوە نییە.
بڕوانە ژوورەکان، تکایە.
هاوڕێیه كه م ئه و خه ونه ی هه بوو
یان هەر وا گوتی.
بەڵێ.
- چی ڕوویدا؟
هەست دەکەم ماوەیەکە نەمبیستووە
بەڵێ، نازانم.
خەڵك وازیان لە دەستبەسەرداگرتنی هێنا، دیارە.
ئەگەر ئێستا شتێکم بیستایە، زۆربەی جار لە دەرەوەی وڵاتن.
بۆنی چییە؟
پێم وترا خاوەنەکانی کۆن خۆشیان بە ئاژەڵان بوو.
دڵنیام لە کاتی خۆیدا دەردەکەوێت.
پێش ئەوەی بڕۆیت
ئایا ئەو کڕیزەی کریس لە ماڵەکەدا بینیوە؟
بەڵێ، بەڵێ.
لەوانەیە هەفتەیەک لەمەوبەر
- زۆر جار دێت؟
ئایا ئەو لە ماڵەکەی تر دەمێنێتەوە؟
پێم وانییە.
هانا، ئایا ئەو لە ژوورەوە دەمێنێتەوە؟
نازانم،
ماڵئاوایی، باوکە
خۆشمت دەوێت
من شتێکم بۆ هێنەمەوە لە فەڕەنسا.
سڵاو
شوێنەکە چۆن بوو؟
بەڵێ، دەزانی، زۆر خۆش بوو.
- شوێنێکی باش.
پێم وانییە سۆفی حەزی لێبێت.
بەردەوام پرسیاری دەکرد، "بۆچی خۆت لەگەڵمان ناگەڕیتەوە؟"
بەڵێ،
- و بە نرخ، باشە؟
دەزانیت، لە نێوان ڕێککەوتنەکە
لە ئۆسلەر و مامەڵەی کتێب، من باش دەبم.
- لە ڕاستیدا زۆرتر لە باش.
لە ماوەی ڕابردوودا لە خەونەکانتدا منی بینیوە؟
نەخێر، بۆچی بەردەوام پرسیت؟
من تەنها کنجکاوم
- شـەرم، دوادێم.
من پەیوەندیەکی زوومم لەگەڵ بڵاوکەرەوە هەیە.
ئەوان هەوڵدەدەن گەشتەکە فراوان بکەن.
لەوانەیە مانگێک بم لە پاریس
-ئەمە شێتیە.
وابزانم پێش ئەوەی بڕۆیت نامبینیت؟
من چوار ڕۆژ جارێ دێمە دەرەوە.
نەخێر، باشە، لە کاتی گەڕانەوەیتدا بینیت.
بەڵێ، باشە.
ماڵئاوایی
ماڵئاوایی، پۆڵ.
ها، پۆڵ.
حەزم لە ئەوانەی لەسەرت.
با تاقی بکەرەوە و سەما لەگەڵم بکە
بڕۆ دەرەوە
- نا، نا، هەوڵبدە سەما بکەیت.
تکایە دایلانی لێ مەدەن.
چونکە لێدانەکانت گەرمی زیاتر لەگەڵ ئەماندا دەبێت
زیادکردنی کیتۆی زۆر جوان لە کۆمپانیای ئالفا مونسۆرت جەنابەکان
- با دووبارە بکەمەوە، ببورە.
لێدانەکانت گەرمی زیاتر لەگەڵ ئەماندا دەبێت
زیادکردنی کەتۆ لە Ultra Yummy...
-ئەی، مەینەت.
لە کوێیە...
سەرەتا گۆڤارێک بەناوی "ڕوو مورگ"
دەربارەی ئەفسانە و ئایین و فیلمە ترسناکەکان دەنووسن
کاپی کتێبەکەی هێناوە؟
نەخێر، راستەوخۆ دەچێتە دوکانەکان
و لەوێ دەیبینین.
ئەتوانیت لەبەربکەیت؟
خۆشترە نا.
نەخێر، تەنها، نامەوێت.
تۆ ناتەوێت؟
دەستکێشەکە زۆر ساردە و پێم وایە پێویستە بیبنی.
دەتوانم بڵێم نەخێر؟
با بكە، ئەوە مانای هەیە.
تۆ پیاوێکی کابوسیت، زۆر خۆشە.
ڕوونی بیرت بکە.
ئەمەش گرنگترین هەنگاوەیە
نێتییەك دابنێ بۆ سەردانەكەت.
نەخێر، هێشتا لە دوکانە.
پێم وایە ژوورەکەیان گۆڕیوە یان شتێکی تر.
لەوانەیە پێویستیان بە شوێنێکی گەورەتر بووبێت.
بۆ هاتنی سەرکەوتن
خەونەکانی کەسێک پێویستی بە ڕاهێنانێکی زۆر دەبێت.
دەستکەوتنی Norio  تەنها هەنگاوی یەکەمە.
با سڵاو، پال.
با سڵاو، بەشداری زۆر بوو.
نەخێر، ئەمە بۆ ئەو ڕووداوە
من زۆر ببورە
ناکۆکییەک بوو.
ئەبێ لە خوارەوە بێن
بەڵام وەرە، وەرە، بەم ئاڕاستەیە.
ڤۆلا، ئەمە ئەوەیە.
-ئایا ئەوە کتێبەکە؟
هێشتا کۆپی فیزیکیم نەبینیوە.
باشه ، باشه
وا، زۆر تەنکە.
دەبێت لە وەرگێڕاندا کورتتر بووبێتەوە.
نازناوەکەیان گۆڕی؟
من خەونە ناخۆشەکانتم
- ئەوە ناونیشانی نییە؟
بڕیاربوو سیناریۆی خەون بێت.
بەڵام ئەمە... ئەمە باشە، پێموایە.
بەڵێ، باشە.
لەوانەیە باشتر بێت بۆ ژمارەی دانیشتوان.
بۆ کێ بکەمەوە؟
- چیا!
- شێت، شێت.
-ئەی باشە؟
- نەچی؟
- چیا؟
هاورێیان، لیامم. ئەمڕۆ من فێرت دەکەم
چۆن بێنە ناو خەونەکانی کەسێکی تر بە بەکارهێنانی Norio
ببینە وەک بیرکردنەوە
چاوەکانت داخ بکە، جەستەت ئارام بکە،
و زۆر گرنگی بە کەسەکە دەدات کە خەونەکەی
تەوسیەتی بێنە ژوورەوە.
هەوڵبدە کەسێک هەڵبژێرە  کە پێشوازی لە ئامادەبوونی تۆ بکات
یان ئەم هەموو شتە
ئەمەجۆرە زۆر ئەمەجۆرە.
بۆیە، کاتێک خەونبینەکەتان داخراوە،
نۆریۆ ئەوی تر دەکات...
خۆزگە ئەمە ڕاستەقینەی بێت